---
type: extracted_document
source_name: RFQ-El-Rowad.docx
source_extension: .docx
source_path: 01- Master/2026/مشروعات للدراسه -10/مصنع الالمونيوم/RFQ/RFQ-El-Rowad.docx
source_url: https://infeworks.sharepoint.com/sites/InfeworksFiles/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B43C7DBFD-2413-4C7E-B4A1-9ADBDA353583%7D&file=RFQ-El-Rowad.docx&action=default&mobileredirect=true
source_id: 01TC5FCYH53PDUGEZEPZGLJIM23PNDKNMD
size_bytes: 394120
last_modified: 2026-04-23T08:29:19Z
extraction_status: extracted
---

# RFQ-El-Rowad.docx

> هذا المحتوى مستخرج آليًا من الملف الأصلي. يجب الرجوع إلى المصدر عند الاعتماد على رقم أو قيمة.

طلب عرض أسعار
السادة شركة / الرواد
تحية طيبة و بعد,,,
ايماءاً الى مشروع أعمال توريد وتركيب أعمال الكهروميكانيكية بمصنع الالمونيوم - قطع أرض أرقام ( 35 , 36 , 42 , 43 ) بالعاشر من رمضان
وتقبلوا بوافر التحية,,

## Table 1

| م | البند | الوحدة | الكمية |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | توريد مواسير نظام الحريق الرطب  المدفونة تحت الارض HDPE ضغط 16 بار تكون الوصلات لحام  طبقا لنظام الجمعيه الوطنيه للوقايه من الحريق  |  |  |
| 1.1 | مواسير قطر 3 بوصة | م.ط | 91 |
| 1.2 | مواسير قطر 4 بوصة | م.ط | 114 |
| 1.3 | مواسير قطر 6 بوصة | م.ط | 241 |
| 2 | بالمتر الطولى توريد مواسير من البلاستيك (UPVC) (ضغط تشغيل 6 جوى) من عينة معتمدة قبل التوريد طبقا للمواصفات المرفقة كاملة مما جميعة لزوم اعمدة الصرف والمطر والتهويه. |  |  |
| 2.1 | مواسير بلاستيك قطر 32 مم (صرف تكييف). | م.ط | 150 |
| 2.2 | مواسير بلاستيك قطر 50 مم. | م.ط | 92 |
| 2.3 | مواسير بلاستيك قطر 75 مم. | م.ط | 150 |
| 2.4 | مواسير بلاستيك قطر 110 مم. | م.ط | 104 |
| 3 | بالمتر الطولى توريد مواسير من البلاستيك (UPVC) ضغط تشغيل لايقل عن 10 جوى من عينة معتمدة لزوم اعمال صرف البيارات   |  |  |
| 3.1 | مواسير بلاستيك قطر 50 مم ( FORCED PIPE). | م.ط | 45 |
| 3.2 | مواسير بلاستيك قطر 75 مم (FORCED PIPE). | م.ط | 9 |
| 4 | بالمتر الطولى توريد مواسير من البلاستيك (UPVC) ضغط تشغيل لايقل عن 10 جوى من عينة معتمدة لزوم المدادات المدفونة  |  |  |
| 4.1 | مواسير بلاستيك قطر 75 مم. | م.ط | 121 |
| 4.2 | مواسير بلاستيك قطر 110 مم. | م.ط | 260 |
| 4.3 | مواسير بلاستيك قطر 160  مم. | م.ط | 115 |
| 4.4 | مواسير بلاستيك قطر 200  مم. | م.ط | 32 |
